Ich war von der ziemlich
faden und abgedroschenen Idee erfüllt,
dass neue Technologien eine Gelegenheit
für sozialen Wandel seien.
Das ist es, was mich antrieb,
und es ist eine Wahnvorstellung, die mich noch immer antreibt.
Ich wollte Sie auf den neuesten Stand dessen bringen, was ich seitdem gemacht habe –
aber es ist immer noch dasselbe Lied –
und Ihnen mein Labor und meine derzeitige Arbeit vorstellen,
und das ist die Umweltgesundheitsklinik,
die ich an der NYU betreibe.
Was das ist – es ist ein Wortspiel mit dem Begriff Gesundheit.
Denn was ich wirklich versuche, hier zu tun,
ist neu zu definieren, was als Gesundheit gilt.